Repository: sajjad-021/WordPress
Catalog: tgext/wpforms-form-locker/languages/wpforms-form-locker-*.po
Languages: ja

source: The WPForms Form Locker plugin has been deactivated. Your site is running an outdated version of PHP that is no longer supported and is not compatible with the Form Locker addon. <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Read more</a> for additional information.
ja: 「WPForms Form Locker」プラグインは無効になっています。サイトはもはやサポートされていない古いバージョンの PHP を実行しており、「Form Locker」アドオンとは互換性がありません。詳細について<a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">もっと読んでください</a>。

source: Require unique answer
ja: 固有の回答が必要

source: Check this option to require only unique answers for the current field.
ja: 現在のフィールドに一意の回答のみを要求するには、このオプションをチェックしてください。

source: Enable password protection
ja: パスワード保護を有効化

source: Password
ja: パスワード

source: Display Message
ja: メッセージを表示

source: This message is displayed to visitors above the password form.
ja: このメッセージは、パスワードフォームの上の訪問者に表示されます。

source: Enable scheduling
ja: スケジュールを有効化

source: Scheduling
ja: スケジューリング

source: Accept form entries during the date/time window below.
ja: 以下の日付と期間中にフォームエントリーを受け入れる。

source: Start Date
ja: 開始日

source: Clear Start Date
ja: 開始日をクリアーする

source: Start Time
ja: 始まる時間

source: Clear Start Time
ja: 始まる時間 をクリアーする

source: End Date
ja: 終わり

source: Clear End Date
ja: 終了日をクリアーする

source: End Time
ja: 終了時間

source: Clear End Time
ja: 終了時間をクリアーする

source: Closed Message
ja: 終了したメッセージ

source: This message is displayed to visitors when the form is closed.
ja: このメッセージは、フォームを閉じるとユーザーに表示されます。

source: Enable limit on total form entries
ja: フォームエントリー総数の制限を有効にする

source: Entry Limit
ja: エントリー制限

source: Limit
ja: 制限

source: Enable restricting entries to logged in users only
ja: ログインユーザーのみにエントリの制限を有効にする

source: User
ja: ユーザー

source: Message
ja: メッセージ

source: This message is displayed to logged out visitors in place of the form.
ja: ログアウトしたユーザーには、フォームの代わりにこのメッセージが表示されます。

source: The password is incorrect.
ja: パスワードが正しくありません。

source: Sending...
ja: 送信中・・・

source: Submit
ja: 送信

source: Unique Answer
ja: 固有の回答

source: The value must be unique.
ja: 値は一意である必要があります。
